Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: Brooding and at times suicidal, it's no surprise that %name% is frequently found diving into battle with nothing more than a large two-hander. {Clothed in murderous intent, you once saw him cleave a man in two - top to bottom. | It is said that he once cleaved a warrior orc in two, leaving the trunk of its legs still standing. | The man is known to ignore the fragility of his own mortality just to end the life of another. | He thrives being in the thick of battle where he can swing his weapons with little regard for safety or accuracy. | Supposedly, he once won a jousting tournament, but had to flee after bedding a watching nobleman's wife. | The man is not a murderer, but he would have made a fine one. | Seemingly unstoppable at times, you are glad to have the man on your side. | In a fit of bloodthirsty rage he once impaled two goblins on one pike. | A strong brute, you once saw %name% kill someone just on his backswing.} He'll use any weapon you give him, but %name% has a proclivity towards those that can make calamitous ruin out of a man's body.
zh_cn: 郁郁寡欢有时又有点自我毁灭倾向，所以看到 %name% 经常陷入与高大的双手战士鏖战并不令人惊讶。 {衣着透着杀气，你曾经看见他把一个人从头到尾一劈两段。 | 据说他曾经把一个战士半兽人劈成两半，只留下它的后腿立在那儿。 | 大伙都知道，他为了解决他人而不在意自己的肉体同样脆弱。 | 他在激烈的战斗中毫不顾忌安全和精准地挥舞武器，逐渐成长起来。 | 据说，他曾经赢得过一次格斗锦标赛，但在与一位观看比赛的贵族的妻子上床后不得不逃跑。 | 他不是杀人犯，却胜似一位出色的杀人犯。 | 有时似乎势不可挡，你很高兴这个男人站在你这边。 | 他曾在嗜血狂怒之时一根长矛刺穿了两个哥布林。 | 一只强壮的猛兽，你曾看见 %name% 仅仅通过后摆就杀一个人。} 他会使用你给他的任何武器，但是 %name% 倾向于那些能毁灭肉体的武器。

source: %name% is one of the more talented marksman you've encountered in your travels. {After he saved your life with an arrow into the heart of a would-be assassin, you hired the man on the spot. | Learning of the man was easy - you just had to find the winner of a local shooting competition. | He once won an archery contest that had over a hundred participants from all the lands. | It is said that he can split an arrow - mid-flight. | You found the man on a farm where, obviously, you thought his shooting talents were going to waste. | A poacher, a bowyer, an archer, the man's skills have gotten plenty of use. You suspect he readily accepted your offer for mercenary work just to say 'he's done it all'. | You once saw him shoot the moon, but that may have been some sort of trick. | A clever bowman, he once loosed two arrows simultaneously to kill a charging set of brigands.} While he has a fondness for killing from afar, %name%'s no slouch in close-quarters combat.
zh_cn: %name% 是你旅途中遇到的最有天赋的射手之一。 {在他用一支箭射中一名刺客的心脏救下你的命后，你立刻雇佣这个人。 | 想要了解这个人很容易，你发现他是当地射箭比赛的获胜者。 | 他曾赢过一场有数百来自各地的人参加的的射箭比赛。 | 据说他能在半空中射穿一支箭。 | 你在农场里找到了他，很明显他会在那儿浪费了他的射击天赋。 | 一个偷猎者、弓匠、弓箭手，这个人的技能得到了充分的利用。 你怀疑他欣然接受了你的雇佣合同，只是为了说“他已经都完成了”。 | 你曾见他挽弓射月，那可能只是某种花招。 | 他是一个聪明的弓箭手，曾经一次射出两支箭杀死一伙冲锋的强盗。} 虽然他更喜欢远距离杀戮，但 %name% 在近身格斗中也毫不懈怠。

source: Who this man once was no longer matters. He now bears the mark of Davkul on his forehead and while his lips do not yet know the words of his newfound religion, they speak of the cult's fascination in a familiar tongue. Darkness, he says, is coming.
zh_cn: 他曾经是谁不再重要。 现在他头顶达库尔的印记，虽然他的舌头还没捋顺他新发现的宗教词汇，但是却用熟悉的语调谈论邪教的魅力。 黑暗，他说，就要来了。

source: Cripple
zh_cn: 残废(Cripple)

source: the Broken
zh_cn: 破碎者(the Broken)

source: the Maimed
zh_cn: 瘸子(the Maimed)

source: the Cripple
zh_cn: 跛子(the Cripple)

source: the Grotesque
zh_cn: 奇形怪状者(the Grotesque)

source: The only thing swift about a cripple is his expected demise in a real battle.
zh_cn: 关于瘸子唯一快速的东西就是他在一场真正的战斗中预期的死亡速度。

source: It's shocking that a man of %name%'s stature survived at all, but the cripple did retire from the %companyname% with a sizeable stack of crowns. He runs an orphanage these days, spending his crowns to help the world's broken and abandoned children. That, or it's just a front for cheap labor. Can't be too sure these days.
zh_cn: 你很惊讶像 %name% 这样的瘸子居然能生存下来，并从 %companyname% 退役时带着一大笔克朗。如今他经营了一家孤儿院，用这些克朗帮助这个世界上那些破碎和被遗弃的孩子们，或者这只是廉价劳动力的掩护，这些日子我们再也不能确定了。

source: When you left the %companyname%, there was one thing you were almost certain of: that damned cripple, %name%, wouldn't last long. Despite all odds, he did survive. Long enough in fact to retire himself, albeit departing with about as many crowns as he had when he joined up. You've no idea what became of him, but surely he's dead by now. Surely, right?
zh_cn: 当你离开了%companyname%战团后，有一件事情你几乎是肯定的：那个该死的跛子 %name% 不会活得太久。然而，尽管机会渺茫，他还是活了下来，活得足够久以至于自行退役，尽管他离开前的克朗数量与入伍时相差无几。你不知道他现在过着什么样的生活，但肯定他已经死了。肯定了，对吧？

source: %name% {hobbles toward you like a mangy dog | greets you with a hand missing numerous fingers | smiles at you with a toothless grin | carries the slouching posture of a man with a broken back | wobbles on two very stiff, possibly even wooden legs | uses a cane to walk toward you | crawls toward you at first, but then rises to his feet with all the grace of a drunk on church steps | has bones that creak and croak with every step | carries an arm in a sling, and has a cane standing in support for one of his legs | has a smashed nose and two blackened eyes | looks like someone tried to scalp and burn him alive | has flesh that smells partly cooked, his eyes wincing with every step he takes toward you | is missing two ears, though the holes still hear | reeks of shit and urine | is missing one eye, and the other wanders severely | has two lazy eyes and a crooked, gap-filled smile}. He explains that {he was once a mason, but that he was attacked by a madman for trying to replicate his work | he once donned armor as a knight, but that cruel fate has taken all of that from him | once upon a time he was a nobleman, but his poor vocabulary suggests this may be a lie | he was a peddler once, but the sale of a lobo-rail ended with him at the mercy of an angry town mob | he dabbled in cultism, but when he bailed they punished him for it | he was once a monk, but {cultists attacked his church | a spat with other monks had him severely punished | brigands attacked him for crucifying one of their own} | he used to brawl for lords, but a beatdown by other fighters left him crippled | he used to wander the land for jousting tournaments, but a bad tourney ended with him horribly crippled | he used to rob graves, but when he got caught a parishioner broke more of his bones than he knew a skeleton even had | he dabbled in {the arcane arts | necromancy} but, made obvious by his near-deathly state, that experiment was shortlived | he was once a successful gambler, but as it turns out not paying back your debts is bad for business - and your bones | he once sang as a minstrel, but when his voice gave out mid-song a lord had him brutally tortured | he used to catch rats for a living, but apparently a giant rat paid him a vengeful visit in the night | he once served a lord, but after dropping a plate of food he was sent to the dungeons where he was promptly forgotten for years | he once killed a man, sure, but that he deserved a better fate than the irreversible torture he received as punishment | he used to hunt witches, but a cruel mistress tricked him into drinking a concoction which crippled his very bones | he once deserted an army and, obviously, got caught | he used to juggle for royalty until he accidentally fell down some steps in the middle of a stunt. The steps proved rather edgy against his bones, it seems | he was born with a horrific deformity | his father brutally attacked him for not living up to his image | his mother scarred him with endless torture | his siblings tortured him all his life}. {The man looks so weak you can almost see his mortal coil flapping in the wind. | Hiring him would almost certainly be the man's doom. How merciful! | You don't want to be seen as hiring just anybody, but if this guy is a nobody, does that still count as 'anybody'? | You've seen dead people who look better than this man. | This guy is wolf-lunch on two legs. | The good news is that if he comes back from the dead he shouldn't be too hard to put down a second time. | Dreams and inanimate objects are more threatening than this poor git. | To be honest, you'd rather hire a child, but apparently people look down on that so here we are instead. | And you thought %randombrother% smelled bad. | Hiring a man such as this would send anyone's moral compass spinning. | Oh c'mon, look at him! Are the %companyname% really that in need of warm bodies? | Hiring this man just wouldn't be right. Whelp, here goes. | A pair of crutches has more value than this poor man. | This man is in such a sorry state he can play dead standing up.}
zh_cn: %name% {像一只肮脏的狗一样蹒跚地向你走来 | 用一只失去无数手指的手向你致意 | 张开没牙的嘴对你笑了笑 | 像一个腰酸背痛的人那样没精打采 | 摇晃着两条僵硬的甚至是木头做的腿 | 用手杖向你走来 | 一开始向你爬来，但后来又爬了起来，像醉汉一样站在教堂的台阶上 | 每走一步骨头都吱吱嘎嘎作响 | 一只胳膊用吊索吊着，一根手杖支撑着他的一条腿 | 鼻青脸肿的样子 | 看起来像有人割了他的头皮要活活烧死的样子 | 的部分身体似乎烧焦了，走向你时时刻闪避着目光 | 失去了外耳尽管两个洞还能听见 | 闻起来有股屎臭味 | 失去了一只眼睛，另一只眼睛剧烈地游荡着 | 目光懒散带着歪斜漏缝的微笑}. 他解释道 {他曾经是一个泥瓦匠，但他被一个疯子袭击，因为他试图复制他的作品 | 他曾经是身披盔甲的骑士，但残酷的命运夺走了他所有的一切 | 从前，他是个贵族，但他贫乏的词汇表明这可能是个谎言 | 他曾经是个小贩，但在一个愤怒的乡村暴徒的摆布下，他丢掉了一条腿 | 他涉足异教，但当他想脱离时，他们因此惩罚了他 | 他曾经是个僧侣，但 {异教徒袭击了他的教堂 | 与其他僧侣的争吵使他受到了严厉的惩罚 | 强盗们袭击他，为了把他们当中的一个钉在十字架上} | 他过去常为贵族打架，但被其他战士打倒后，他成了残废 | 他过去常在这片土地上游荡，参加角逐，但一场惨烈的比赛以他严重残疾告终 | 他过去常常盗墓，但当他被抓住时，一个教区居民打断了他的骨头比他所知的骷髅身上的还要多 | 他涉猎过 {神秘学 | 亡灵术} 但是，鉴于他快死的样子，这个实验显然很快就结束了 | 他曾经是一个成功的赌徒，但事实证明，不还债对生意和你的骨头都是有害的 | 他曾经是一个吟唱歌手，但当他刚唱了一半，一个领主残酷地折磨了他 | 他以前以抓老鼠为生，但很明显，一只巨大的老鼠在夜里报复性地拜访了他 | 他曾经服侍过一位领主，但在打翻了一盘食物后，他被送到地牢，在那里他被遗忘了好几年 | 他曾经杀过一个人，当然，但他应该得到一个更好的命运，而不是而受到的不可逆转的折磨作为惩罚 | 他过去常猎杀女巫，但一个残忍的妇人诱使他喝了一种使他骨质受损的混合物 | 他曾经逃离了一支军队，很明显，他被抓了 | 他过去常常为皇室耍花招，直到在一次特技表演中不慎摔下几级台阶。 看来，他的骨头摔在台阶上发出刺耳的声音 | 他生下来就有可怕的畸形 | 他父亲因他长得不像自己而残暴地殴打了他 | 他母亲用无尽的折磨使他伤痕累累 | 他的兄弟姐妹折磨了他一辈子}. {这个人看起来如此虚弱你似乎能看到他的腐朽皮囊在风中摆动。 | 雇用他几乎肯定是这个人的末日。多仁慈啊！ | 你不想让别人认为你什么人都雇佣，但如果这个人是个无名小卒，那些人还算“任何人”吗？ | 你见过死人都比这个人看起来好点。 | 这家伙是长着两条腿的狼嘴午餐。 | 好消息是，如果他死而复生，他会很容易再死一次。 | 梦和无生命的物体都比这个可怜的家伙更具威胁性。 | 老实说，你宁愿雇一个孩子，但显然人们看不起这一点，所以我们来了。 | 你觉得 %randombrother% 的味道很难闻。 | 雇用这样的人会让人觉得有失道德。 | 哦，拜托，看看他！ %companyname% 真的需要温暖的尸体吗？ | 雇用这个人是不对的。小崽子，来这里。 | 一副拐杖都比这个可怜的人更有价值。 | 这个人的状态很糟糕，他能站在那儿装死。}

source: %name% {hobbles toward you like a mangy dog | greets you with a hand missing numerous fingers | smiles at you with a toothless grin | carries the slouching posture of a man with a broken back | wobbles on two very stiff, possibly even wooden legs | uses a cane to walk toward you | crawls toward you at first, but then rises to his feet with all the grace of a drunk on church steps | has bones that creak and croak with every step | carries an arm in a sling, and has a cane standing in support for one of his legs | has a smashed nose and two blackened eyes | looks like someone tried to scalp and burn him alive | has flesh that smells partly cooked, his eyes wincing with every step he takes toward you | is missing two ears, though the holes still hear | reeks of shit and urine | is missing one eye, and the other wanders severely | has two lazy eyes and a crooked, gap-filled smile}. He explains that {he was once a mason, but that he was attacked by a madman for trying to replicate his work | he once donned armor as a knight, but that cruel fate has taken all of that from him | once upon a time he was a Vizier, but his poor vocabulary suggests this may be a lie | he was a peddler once, but the sale of a lobo-rail ended with him at the mercy of an angry town mob | he dabbled in cultism, but when he bailed they punished him for it | he used to brawl for decadent traders, but a beatdown by other fighters left him crippled | he used to fight in the arena, but a bad match ended with him horribly crippled | he used to rob graves, but when he got caught a parishioner broke more of his bones than he knew a skeleton even had | he dabbled in {the arcane arts | necromancy} but, made obvious by his near-deathly state, that experiment was shortlived | he was once a successful gambler, but as it turns out not paying back your debts is bad for business - and your bones | he used to catch rats for a living, but apparently a giant rat paid him a vengeful visit in the night | he once served a vizier of %randomcitystate%, but after dropping a plate of food he was sent to the dungeons where he was promptly forgotten for years | he once killed a man, sure, but that he deserved a better fate than the irreversible torture he received as punishment | he used to hunt witches, but a cruel mistress tricked him into drinking a concoction which crippled his very bones | he once deserted an army and, obviously, got caught | he used to juggle for the rich until he accidentally fell down some steps in the middle of a stunt. The steps proved rather edgy against his bones, it seems | he was born with a horrific deformity | his father brutally attacked him for not living up to his image | his mother scarred him with endless torture | his siblings tortured him all his life}. {The man looks so weak you can almost see his mortal coil flapping in the wind. | Hiring him would almost certainly be the man's doom. How merciful! | You don't want to be seen as hiring just anybody, but if this guy is a nobody, does that still count as 'anybody'? | You've seen dead people who look better than this man. | This guy is wolf-lunch on two legs. | The good news is that if he comes back from the dead he shouldn't be too hard to put down a second time. | Dreams and inanimate objects are more threatening than this poor git. | To be honest, you'd rather hire a child, but apparently people look down on that so here we are instead. | And you thought %randombrother% smelled bad. | Hiring a man such as this would send anyone's moral compass spinning. | Oh c'mon, look at him! Are the %companyname% really that in need of warm bodies? | Hiring this man just wouldn't be right. Whelp, here goes. | A pair of crutches has more value than this poor man. | This man is in such a sorry state he can play dead standing up.}
zh_cn: %name% {像一只肮脏的狗一样蹒跚地向你走来 | 用一只失去无数手指的手向你致意 | 张开没牙的嘴对你笑了笑 | 像一个腰酸背痛的人那样没精打采 | 摇晃着两条僵硬的甚至是木头做的腿 | 用手杖向你走来 | 一开始向你爬来，但后来又爬了起来，像醉汉一样站在教堂的台阶上 | 每走一步骨头都吱吱嘎嘎作响 | 一只胳膊用吊索吊着，一根手杖支撑着他的一条腿 | 鼻青脸肿的样子 | 看起来像有人割了他的头皮要活活烧死的样子 | 的部分身体似乎烧焦了，走向你时时刻闪避着目光 | 失去了外耳尽管两个洞还能听见 | 闻起来有股屎臭味 | 失去了一只眼睛，另一只眼睛剧烈地游荡着 | 目光懒散带着歪斜漏缝的微笑}. 他解释道 {他曾经是一个泥瓦匠，但他被一个疯子袭击，因为他试图复制他的作品 | 他曾经是身披盔甲的骑士，但残酷的命运夺走了他所有的一切 | 曾几何时，他是一个维齐尔，但他糟糕的词汇量表明这可能是一个谎言 | 他曾经是个小贩，但在一个愤怒的乡村暴徒的摆布下，他丢掉了一条腿 | 他涉足异教，但当他想脱离时，他们因此惩罚了他 | 他曾经为颓废的商人打过架，但被其他拳手打成了残废 | 他曾经在竞技场上战斗，但一场糟糕的比赛使他严重残废了 | 他过去常常盗墓，但当他被抓住时，一个教区居民打断了他的骨头比他所知的骷髅身上的还要多 | 他涉猎过 {神秘学 | 亡灵术} 但是，鉴于他快死的样子，这个实验显然很快就结束了 | 他曾经是一个成功的赌徒，但事实证明，不还债对生意和你的骨头都是有害的 | 他以前以抓老鼠为生，但很明显，一只巨大的老鼠在夜里报复性地拜访了他 | 他曾经为一个 %randomcitystate% 的宰相服务，但在掉了一盘食物后，他被送进了地牢，在那里他很快就被遗忘了好多年 | 他曾经杀过一个人，当然，但他应该得到一个更好的命运，而不是而受到的不可逆转的折磨作为惩罚 | 他过去常猎杀女巫，但一个残忍的妇人诱使他喝了一种使他骨质受损的混合物 | 他曾经逃离了一支军队，很明显，他被抓了 | 他曾经为富人表演杂耍，直到他在表演过程中不小心摔倒在一些台阶上, 这些台阶似乎把他的骨头给撞坏了。 | 他生下来就有可怕的畸形 | 他父亲因他长得不像自己而残暴地殴打了他 | 他母亲用无尽的折磨使他伤痕累累 | 他的兄弟姐妹折磨了他一辈子}. {这个人看起来如此虚弱你似乎能看到他的腐朽皮囊在风中摆动。 | 雇用他几乎肯定是这个人的末日。多仁慈啊！ | 你不想让别人认为你什么人都雇佣，但如果这个人是个无名小卒，那些人还算“任何人”吗？ | 你见过死人都比这个人看起来好点。 | 这家伙是长着两条腿的狼嘴午餐。 | 好消息是，如果他死而复生，他会很容易再死一次。 | 梦和无生命的物体都比这个可怜的家伙更具威胁性。 | 老实说，你宁愿雇一个孩子，但显然人们看不起这一点，所以我们来了。 | 你觉得 %randombrother% 的味道很难闻。 | 雇用这样的人会让人觉得有失道德。 | 哦，拜托，看看他！ %companyname% 真的需要温暖的尸体吗？ | 雇用这个人是不对的。小崽子，来这里。 | 一副拐杖都比这个可怜的人更有价值。 | 这个人的状态很糟糕，他能站在那儿装死。}

source: Converted Crusader
zh_cn: 转化的十字军(Converted Crusader)

source: Crusader
zh_cn: 十字军(Crusader)

source: %name% joined your party during the undead scourge. Little is known about him and he almost never talks save for the occasional grunt while swinging his sword. His language seems to be codified into one simple structure: killing creatures of evil.
zh_cn: %name% 在亡灵天灾期间加入你的团队。 你对他知之甚少，除了挥剑时偶尔发出的咕噜声，他几乎从不说话。 他的语言似乎编译成了一个简单的构成：杀死邪恶的生物。

source: the Odd
zh_cn: 奇怪的

source: the Lost
zh_cn: 迷失者

source: the Fanatic
zh_cn: 狂热者(the Fanatic)

source: the Follower
zh_cn: 信徒(the Follower)

source: the Misguided
zh_cn: 错乱者(the Misguided)

source: the Occultist
zh_cn: 神秘学家(the Occultist)

source: Cultists have a resolve to spread further their cult that is second to few.
zh_cn: 异教者有决心进一步传播他们鲜为人知的宗教信仰。

source: You heard that %name%, the cultist, left the company at some juncture and went out to spread his faith. There's no telling what became of him, but there was a recent inquisition against unholy faiths and hundreds of 'men in dark cloaks with even darker intentions' were burned at the stake across the realm.
zh_cn: 你听说过邪教徒 %name% 离开了战团，去传播他的信仰。没人知道他最后去了哪里，但近来有一场反对邪恶信仰的审讯，在整个王国中烧死了数百个"身穿黑衣的阴险之徒"。

source: The cultist, %name%, left the company with a band of cloaked converts. You know not what became of him, but every so often you have dreams in which he appears. He's often standing by himself in a great void and there is always someone, or something, lingering in the black beyond. Every night, this image gets a little more clear, and each night you find yourself staying up later and later just to avoid dreaming at all.
zh_cn: 邪教徒%name%和一伙穿着斗篷的信徒离开了战团。你不知道他最后去了哪里，但是你每隔一段时间就会梦到他。他经常独自站在一个巨大的虚空中，黑暗之外总是有一个人或者某种东西徘徊。这个形象每晚都会变得更加清晰，而每个夜晚你都发现自己越来越晚睡，为了避免做梦。

source: {The man stands with a placard hanging from his neck. | The man's face is wreathed in garish tattoos. He carries a note. | The man hides his face inside a deep cowl, an islanded tip of a nose all that you see in the darkness. He carries a placard around his neck. | Clothed in rags, it is strange the man neither sweats nor shakes in heat or cold. He clutches a scroll as if it protects him from the very elements. | Scripture is written across his arm in scars, the coda of madness. | The stranger writes in the dirt as quick as a man who has done it a thousand times. His message is clear to see. | The man stands with a tome nestled behind a crooked arm. He hands it to you. Opening it, the leather feels like none you've ever touched before. There is only one passage inside, written over and over.} It reads: "Ph'nglui mglw'nafh Davkul R'lyeh wgah'nagl fhtagn. Nn'nilgh'ri, nn'nglui. Sgn'wahl sll'ha ep'shogg." Hmm... quaint.
zh_cn: {那人站着，脖子上挂着标语牌。 | 这个男人的脸上满是花哨的纹身。 他带着一张便条。 | 你在黑暗中只能看见这个人把他的脸藏在一个深深的斗篷里，一个孤岛状的鼻尖。 他脖子上挂着标语牌。 | 奇怪的是，这个人穿着破烂衣服，在炎热或寒冷的天气里既不出汗也不颤抖。 他抓着一个卷轴，好像它能保护他免受恶劣天气的侵袭。 | 他的手臂上是圣经刻成的疤痕，疯狂的终曲。 | 这个奇怪的人在泥土上写字的速度就像一个写过一千遍的人一样快。 他写得话显而易见。 | 那人站着，一本书夹在弯曲的胳膊后面。 他把它交给你。 打开它，皮革的触感是你从未接触过的。 里面只有一段文字，一遍又一遍地写着。} 它的内容是：“在创世空间拉莱耶中，长眠的达库尔在此静候。他是所有，他是开端。分享所在拯救世人于阴暗。”嗯…有点古怪。

source: Daytaler
zh_cn: 大特勒(Daytaler)

source: Daytalers are used to all kinds of physical work, but don't excel in any.
zh_cn: 临时工习惯于各种体力劳动，但是都也不算精通。

source: %name% retired from fighting while he still had most of his fingers and toes intact. He went back to working for the nobility. Last you heard he was out {south | north | east | west} building a great tower for some nobleman. Sadly, you also heard that tower collapsed halfway through its construction with many workers going down with it.
zh_cn: %name%（%姓名%）在大部分手足完好无损时退役。他回到了为贵族工作。你上次听到他在{南部 | 北部 | 东部 | 西部}为某个贵族修建一座大塔。不幸的是，你也听说在建造过程中这座塔倒塌了，许多工人也随之倒下。

source: %name% the daytaler retired from fighting and, well, he keeps working with his hands. Now he's back to laying bricks and carrying hay instead of slaying beasts and crushing heads. He took all his mercenary money to purchase a bit of land and settle down. While not the richest man, word has it that there is hardly a happier man in the realm.
zh_cn: %name%战团队长退役了，他现在转行做手工活。现在他回到了码头干体力活，不再是打倒野兽和粉碎敌人了。他花了所有赚来的佣金购买了一块土地并落户定居。虽然不是最富有的人，但传言他是领地里最幸福的人。

source: the Dog
zh_cn: 狗

source: Deserter
zh_cn: 叛变者(Deserter)

source: the Worm
zh_cn: 蠕虫(the Worm)

source: Turncloak
zh_cn: 叛徒(Turncloak)

source: the Betrayer
zh_cn: 背叛者(the Betrayer)

source: the Deserter
zh_cn: 逃兵(the Deserter)

source: Deserters have received some martial training, but usually aren't eager to put it to use.
zh_cn: 逃兵接受过一些军事训练，但通常不热衷于使用这些技巧。

source: You heard %name% the deserter actually renewed his title and fled a battle the %companyname% had with some greenskins. Goblins caught him out in the woods and turned his head into a goblet for an orc warlord.
zh_cn: 你听说了 %name% 这个叛逃者其实在和一些绿皮兽的战斗中更新了他的称号并逃跑了。哥布林在森林中抓住了他，并将他的头骨制成了兽人酋长的酒杯。(战团：%companyname%)

source: %name% the deserter continued fighting for the %companyname%, ever striving to redeem his name. Word has it that during a brutal fight with orcs, he dove headfirst into a crowd of greenskins, surfing across the top of their shocked heads. His heroism rallied the men to an incredible victory and he lives out his days getting toasted in every bar he enters.
zh_cn: %name%这位逃兵为了赎回名誉继续为%companyname%战斗。有传言称在与兽人激战中，他头朝下扑进了一群兽人，冲过了他们惊讶的头顶。他的英勇行为鼓舞了士气，最终获得了胜利，现在他每到一家酒吧就会受到热烈欢迎。

source: {%name% used to be a common soldier in a lord's army, but suffering loss after loss, | Once a watchman on the outskirts of %randomtown%, %name% watched all his friends die to the beasts that lurk there. After so many losses | When two lords quarreled over a petty matter of who owned a local pond, %name% was conscripted to help settle the matter. Being a nobody, it was clear his life was of little value. One slaughter later, | While employed in a lord's professional army, a horrible disease fell upon %name% and his comrades. Fearing its wrath, | While on a lengthy military campaign, %name% felt that there was too much marching and too little spoils to be had. So} he {stuck his weapons in the ground and walked off. | waited until night to desert his outfit. | and several others disbanded in protest. | volunteered for a patrol and, at the first opening, abandoned his soldiering career.} {It is no secret that deserters are widely despised - and %name% keeps his head hung low to stay out of others' eyes. | Most deserters spend the rest of their days avoiding the noose, and %name% is no different. | Donning the garb of the everyman, %name% has, for a time, avoided the deserter's punishment. | By total luck, %name% has, thus far, gotten away with his crime.} {But now broke and penniless, he seeks a return to his former field. | Perhaps compelled by lawmen closing in, he now finds himself joining another fighting force. | Unfortunately, he is not a smart man. Lacking the imagination to pursue a safer career, %name% once again returns to fighting. | Feeling guilty about deserting his brothers in the field, he now seeks redemption in fighting for another outfit. But who is to say he won't flee again? | With an empty coin purse from drinking his memories away, he now considers any opportunity to make a living.}
zh_cn: {%name% 曾经是一位领主队伍里一名普通士兵，但在一次又一次的失利后， | 曾经在 %randomtown% 的郊区当个看守人，%name% 亲眼看着他所有的朋友都死在潜伏在那里的野兽。 经历了这么多的损失 | 当两位领主为谁拥有一个当地池塘的小事争吵时，%name% 被征召来帮助解决这件事。 作为一个无名小卒，很明显他的生命毫无价值。 一次屠杀之后， | 在一个领主的职业军队服役时，一种可怕的恶疾降临到了 %name% 和他的战友身上。 害怕它的愤怒， | 在一次漫长的军事行动中，%name% 觉得行军太多，战利品太少。所以} he {把他的武器插在地上离开了。 | 等到了晚上逃离了队伍。 | 还有几个人一起散伙了以示抗议。 | 自愿参加巡逻队，在第一次开始时，他放弃了当兵生涯。} {逃兵被普遍鄙视已经不是什么秘密了，%name% 一直低着头不让别人看见。 | 大多数逃兵在剩下的日子里都在躲避绞索，%name% 也没什么不同。 | 穿上普通人的外衣，%name% 一度避免了逃兵的惩罚。 | 幸运的是，至少到目前为止，%name% 逃脱了他的罪行。} {但现在囊中羞涩、身无分文，他寻求回到原来的领域。 | 也许是迫于执法者的逼近，他让自己加入了另一支战斗部队。 | 不幸的是，他不是个聪明人。 由于缺乏追求更安全职业的可能性，%name% 再次重返战斗。 | 他对在战场上抛弃自己的兄弟感到内疚，现在他在为另一支军队而战中寻求救赎。 但谁能说他不会再逃跑呢？ | 带着一个空硬币袋，醉酒以忘却他的过去，他现在考虑任何谋生的机会。}

source: the Exiled
zh_cn: 流放者

source: the Disowned
zh_cn: 被遗弃者(the Disowned)

source: the Disgraced
zh_cn: 被流放者(the Disgraced)

source: Disowned Noble
zh_cn: 被遗弃的贵族(Disowned Noble)

source: Disowned nobles often have profited from some training in melee fighting at court.
zh_cn: 没落的贵族往往从宫廷里的近身格斗训练中受益颇多。

source: A man of nobility at heart, %name% the disowned noble returned to his family home. Word has it an usurper arrested him at the gates. His head currently rests on a pike with crows for a crown.
zh_cn: 一个怀有贵族情怀的人，遭遇家庭的背叛而发誓回到家乡。有传言称，一个篡位者将他在城门口捕获，他的头目前镶嵌在一根长枪上，鸦群为之作婚礼引路(Crows for a Crown)，他名为%name%。
